Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Deleting customer statement transactions and allocation records
ko_kr: 고객 문의 거래 및 할당 기록을 삭제
zh_hk: 客户结单交易和记录配置删除中
zh_tw: 客戶結單交易和記錄配置刪除中

source: The SQL to delete customer transaction records failed because
ko_kr: 고객의 거래 기록을 삭제하는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 删除客户交易记录失败的 SQL, 因为
zh_tw: 刪除客戶交易記錄失敗的 SQL, 因為

source: The SQL to update the transaction numbers for all sales transactions because
ko_kr: SQL은 모든 판매 거래로 인해의 트랜잭션 번호를 업데이트
zh_hk: 更新销售交易的交易编号的 SQL, 因为
zh_tw: 更新銷售交易的交易編號的 SQL, 因為

source: Deleting all sales order records
ko_kr: 모든 판매 주문 기록을 삭제
zh_hk: 所有销售订单记录删除中
zh_tw: 所有銷售訂單記錄刪除中

source: The SQL to delete sales order detail records failed because
ko_kr: SQL은 판매 주문 상세 기록이 있기 때문에 실패 삭제
zh_hk: 删除销售订单资料记录失败的 SQL, 因为
zh_tw: 刪除銷售訂單資料記錄失敗的 SQL, 因為

source: The SQL to delete sales order header records failed because
ko_kr: SQL은 판매 주문 헤더 레코드가 있기 때문에 실패 삭제
zh_hk: 删除销售订单台头记录失败的 SQL, 因为
zh_tw: 刪除銷售訂單台頭記錄失敗的 SQL, 因為

source: The SQL to update the transaction number of sales orders has failed
ko_kr: 판매 주문의 거래 번호를 업데이트 할 수있는 SQL에 오류가 발생했습니다
zh_hk: 更新销售订单的交易编号失败的 SQL, 因为
zh_tw: 更新銷售訂單的交易編號失敗的 SQL, 因為

source: Making stock for all parts and locations nil
ko_kr: 모든 부품 및 위치 무기 호에 대한 재고를 만들기
zh_hk: 全部部件和地点标为"无"
zh_tw: 全部部件和地點標為"無"

source: The SQL to make all stocks zero failed because
ko_kr: 모든 주식을 할 수있는 SQL은 때문에 실패 제로
zh_hk: 标签所有存货为 0 的 SQL失败, 因为
zh_tw: 標籤所有存貨為 0 的 SQL失敗, 因為

source: Making the quantity invoiced zero on all orders
ko_kr: 모든 주문에 제로 청구 수량 만들기
zh_hk: 全部订单已开发票数量标为 0
zh_tw: 全部訂單已開發票數量標為 0

source: The SQL to un-invoice all sales orders failed
ko_kr: 취소 청구서에 SQL 모든 판매 주문 실패
zh_hk: 全部销售订单标为宋发票的 SQL 失败
zh_tw: 全部銷售訂單標為宋發票的 SQL 失敗

source: Deleting all sales related GL Transactions
ko_kr: 모든 판매 관련 GL 거래 삭제
zh_hk: 销售相关的总账交易删除中
zh_tw: 銷售相關的總帳交易刪除中

source: The SQL to delete sales related GL Transactions failed
ko_kr: SQL은 매출이 GL 트랜잭션이 실패 관련 삭제
zh_hk: 删除销售相关总账的 SQL 失败
zh_tw: 刪除銷售相關總帳的 SQL 失敗

source: Deleting all stock related GL Transactions
ko_kr: 모든 재고 관련 GL 거래 삭제
zh_hk: 全部存贷相关的总账交易删除中
zh_tw: 全部存貸相關的總帳交易刪除中

source: The SQL to delete stock related GL Transactions failed
ko_kr: SQL은 실패 재고 관련 GL 거래를 삭제합니다
zh_hk: 删除存货相关总账交易的 SQL 失败
zh_tw: 刪除存貨相關總帳交易的 SQL 失敗

source: Zeroing all purchase order quantities received and uncompleting all purchase orders
ko_kr: 모든 구매 주문을 모든 구매 주문 수량이 수신 영점 조정 및 uncompleting
zh_hk: 全部已接收的采购订单数量和全部未完成采购订单归零中
zh_tw: 全部已收的採購訂單數量和全部未完成採購訂單歸零中

source: The SQL to zero quantity received for all purchase orders line items and uncompleted all purchase order line items because
ko_kr: 제로 수량 SQL은 모든 구매 주문 라인 항목에 대해 수신 된 모든 구매 주문 라인 항목 때문에이되지 않은
zh_hk: 归中全部已接收的采购订单数量和全部未完成采购订单的 SQL, 因为
zh_tw: 已收採購訂單數量和未完成採購訂單全部歸零的 SQL程序, 因為

source: Deleting all GRN records
ko_kr: 모든 GRN 기록 삭제
zh_hk: 所有收货单记录删除中
zh_tw: 所有收貨單記錄刪除中

source: The SQL to update the transaction number of stock receipts has failed because
ko_kr: 재고 영수증의 거래 번호를 업데이트하는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 更新存货接收的交易编号的 SQL 失败, 因为
zh_tw: 更新庫存收貨的交易編號的 SQL 失敗, 因為

source: Deleting all Purchase Orders
ko_kr: 모든 구매 주문을 삭제
zh_hk: 全部采购订单删除中
zh_tw: 全部採購訂單刪除中

source: The SQL to delete all purchase order details failed, the SQL statement was
ko_kr: SQL은 모든 구매 주문 세부 사항이 실패 삭제, SQL 문이었다
zh_hk: 删除全部采购订单资料的 SQL 失败, SQL 陈述式是
zh_tw: 刪除全部採購訂單資料的 SQL 失敗, SQL 陳述式是

source: The SQL to delete all purchase orders failed because
ko_kr: 모든 구매 주문을 삭제하는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 删除全部采购订单的 SQL 失败, 因为
zh_tw: 刪除全部採購訂單的 SQL 失敗, 因為

source: It is necessary to re-post the remaining general ledger transactions for the general ledger to get back in sync with the transactions that remain. This is an option from the Z_index.php page
ko_kr: 이 원장은 남아있는 트랜잭션을 다시 동기화 얻을 수 있도록 나머지 일반 회계 원장 트랜잭션을 다시 게시 할 필요가있다. 이 Z_index.php 페이지에서 옵션입니다
zh_hk: 需要重新把余下的总账交易入账, 总账才可同步取得余下交易. 这是在 Z_index.php 页的设定
zh_tw: 需要重新把剩下的總帳交易總帳入帳，總帳才可同步取得剩餘的交易。這是在Z_index.php頁的設定

source: Delete All Sales Analysis
ko_kr: 모든 판매 분석을 삭제
zh_hk: 删除所有销售分析
zh_tw: 刪除所有銷售分析

source: Delete All statement transactions
ko_kr: 모든 문 트랜잭션을 삭제
zh_hk: 删除所有结单交易
zh_tw: 刪除所有交易報表

source: Zero All stock balances
ko_kr: 제로 모든 재고 잔고
zh_hk: 所有存货归零
zh_tw: 所有存貨歸零

source: Make Invoiced Qty Of All Sales Orders Nil
ko_kr: 무기 호 모든 판매 주문 송장 수량을 확인
zh_hk: 全部销售订单的已开发票数量标为 0
zh_tw: 全部的銷售訂單已開發票數量歸零

source: Delete All Sales Orders
ko_kr: 모든 판매 오더 삭제
zh_hk: 删除所有销售订单
zh_tw: 刪除所有銷售訂單

source: Zero Received Qty of all purchase orders
ko_kr: 제로는 모든 구매 주문의 수량 수상
zh_hk: 全部采购订单的接收数量标为 0
zh_tw: 全部的採購訂單的收貨數量歸零

source: Delete All Purchase Orders
ko_kr: 모든 구매 오더 삭제
zh_hk: 删除全部采购订单
zh_tw: 刪除全部採購訂單

source: Delete All Sales related stock movements
ko_kr: 모든 판매 관련 주식의 움직임을 삭제
zh_hk: 删除全部销售相关的存货移动
zh_tw: 刪除全部與銷售相關的庫存調撥

source: Delete All Stock Receipt stock movements
ko_kr: 모든 주식 영수증 재고의 움직임을 삭제
zh_hk: 删除全部存货接收存货移动
zh_tw: 刪除全部庫存的收貨及調撥

source: Delete All Sales GL Transactions
ko_kr: 모든 판매 GL 거래 삭제
zh_hk: 删除全部总账销售交易
zh_tw: 刪除總帳的全部銷售交易

source: Delete All Stock GL Transactions
ko_kr: 모든 주식 GL 거래 삭제
zh_hk: 删除所有存货总账交易
zh_tw: 刪除總帳的全部存貨交易

source: Delete All PO Goods Received (GRNs)
ko_kr: 모든 PO 물건을받은 삭제 (GRNs)
zh_hk: 删除全部订单货品接收 (收货单)
zh_tw: 刪除整個採購訂單的貨品收貨 (收貨單)

source: Are You Really REALLY Sure?
ko_kr: 당신은 정말 확실한가요?
zh_hk: 您真的真的确认吗？
zh_tw: 你是否真的確定?

source: Database table details
ko_kr: 데이터베이스 테이블의 자세한 사항
zh_hk: 数据库表明细
zh_tw: 資料表說明

source: Field name
ko_kr: 필드 이름
zh_hk: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: Field type
ko_kr: 필드 유형
zh_hk: 字段类型
zh_tw: 欄位類型

source: Can field be null
ko_kr: null의 경우 필드 수
zh_hk: 字段可以为空吗？
zh_tw: 欄位值可以為Null

source: Default
ko_kr: 디폴트 값
zh_hk: 默认
zh_tw: 預設值

source: Create and send sales analysis files
ko_kr: 만들기 및 판매 분석 파일을 보낼
zh_tw: 銷售分析記錄更改中

source: Export Sales Analysis Files
ko_kr: 수출 판매 분석 파일
zh_tw: 更新銷售分析成本

source: Making a comma separated values file of the stock items
ko_kr: 재고 항목의 쉼표로 구분 된 값 파일 만들기
zh_tw: 製作目前庫存數量的逗號分隔值文件

source: The SQL to get the stock items failed with the message
ko_kr: 주식 항목을 얻을 수있는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_tw: 以SQL來獲得存貨數量的信息為失敗

source: Making a comma separated values file of the customers
ko_kr: 고객의 쉼표로 구분 된 값 파일 만들기
zh_tw: 製作目前庫存數量的逗號分隔值文件

source: The SQL to get the customers failed with the message
ko_kr: 고객을 얻을 수있는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_tw: 以SQL來獲得存貨數量的信息為失敗

source: Making a comma separated values file of the sales lines
ko_kr: 판매 라인의 쉼표로 구분 된 값 파일 만들기
zh_tw: 製作目前庫存數量的逗號分隔值文件

source: The SQL to get the sales data failed with the message
ko_kr: 판매 데이터를 얻을 수있는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_tw: 以SQL來獲得存貨數量的信息為失敗

source: columns, expected
ko_kr: 열, 예상
zh_hk: 行数，需要
zh_tw: 列，預期

source: fields required
ko_kr: 필드는 필수
zh_tw: 必須的欄位

source: fields received
ko_kr: 필드는 수신
zh_tw: 收貨欄位

source: Failed on row
ko_kr: 행에 실패
zh_tw: 失效的行

source: Batch Import of
ko_kr: 일괄 가져 오기
zh_hk: 批次导入
zh_tw: 批量導入

source: Upload file
ko_kr: 업로드 파일
zh_hk: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Send File
ko_kr: 파일 보내기
zh_hk: 传送档案
zh_tw: 傳送檔案

source: Import Debtors And branches
ko_kr: 가져 오기 채무자와 가지
zh_tw: 匯入客戶及分公司資料

source: File contains
ko_kr: 파일 포함
zh_hk: 文件包含
zh_tw: 文件包含

source: File contains incorrect headers (
ko_kr: 파일이 잘못된 헤더를 포함 (
zh_hk: 文件包含不正确的标题（
zh_tw: 文件中包含有不正確的頭文件（

source: fields required,
ko_kr: 필드가 필요합니다,
zh_hk: 要求的字段
zh_tw: 必填字段，

source: Failed on row
ko_kr: 행에 실패
zh_hk: 失败与行
zh_tw: 失敗的行

source: Please ensure that your csv file is encoded in UTF-8, otherwise the input data will not store correctly in database
ko_kr: 그렇지 않으면 입력 데이터가 데이터베이스에 제대로 저장되지 않습니다, CSV 파일이 UTF-8로 인코딩되어 있는지 확인하십시오
zh_tw: 請確認您的csv文件編碼為UTF-8格式，否則匯入的數據將無法正確存入數據庫中

source: has been added to the transaction
ko_kr: 트랜잭션에 추가되었습니다
zh_hk: 已新增至交易
zh_tw: 已被新增到交易

source: has been completed. All transactions committed to the database.
ko_kr: 완성되었다. 모든 거래는 데이터베이스에 최선을 다하고 있습니다.
zh_hk: 已经完成。所有交易提交到数据库。
zh_tw: 確認新增到數據庫的所有交易。已經完成。

source: Updated:
ko_kr: 업데이트 :
zh_tw: 更新:

source: Exist:
ko_kr: 존재 :
zh_tw: 已存在

source: Update if DebtorNo exists
ko_kr: 업데이트 DebtorNo가있는 경우
zh_tw: 如果客戶資料不存在就更新

source: Import Fixed Assets
ko_kr: 가져 오기 고정 자산
zh_hk: 导入固定资产
zh_tw: 匯入固定資產

source: Import Fixed Assets from .csv file
ko_kr: .CSV 파일에서 가져 오기 고정 자산
zh_hk: 从csv文件导入库存固定资产
zh_tw: 匯入固定資產(.CSV)

source: Study a downloaded template to see the format for the file
ko_kr: 파일 포맷을 볼 다운로드 템플릿 공부
zh_hk: 请研究下载的模板来查看文件格式
zh_tw: 研究一個下載的模板，以查看格式的文件

source: Download a template and ensure that fields are in the same sequence as the template.
ko_kr: 템플릿 다운로드 및 필드 템플릿과 같은 순서로되어 있는지 확인하십시오.
zh_tw: 下載一個模板，並確保信息在同一序列作為模板。

source: The selected file contains fields in the incorrect order (
ko_kr: 선택한 파일이 잘못된 순서로 필드를 (포함
zh_hk: 文件包含不正确的顺序（
zh_tw: 選定的文件包含不正確的順序字段（

source: fields are required, but
ko_kr: 필드는 요구되지만
zh_hk: 是要求的字段，但是
zh_tw: 字段是必需的，但

source: fields were received
ko_kr: 필드는 수신 된
zh_hk: 是收到的字段
zh_tw: 收到欄位

source: Row:
ko_kr: 행 :
zh_hk: 行：
zh_tw: 行：

source: Invalid Description:
ko_kr: 잘못된 설명 :
zh_hk: 无效的描述
zh_tw: 無效的描述：

source: The depreciation rate is expected to be numeric
ko_kr: 감가 상각률은 숫자 것으로 예상된다
zh_hk: 折旧率必须是数字
zh_tw: 折舊率預設數字

source: Invalid Depreciation Rate:
ko_kr: 잘못된 감가 상각 속도 :
zh_hk: 无效的折旧率：
zh_tw: 無效的折舊率：

source: The accumulated depreciation is expected to be numeric
ko_kr: 감가 상각 누계액은 숫자 것으로 예상된다
zh_hk: 累计折旧需要是数字
zh_tw: 累計折舊預設是數字

source: Invalid Accumulated Depreciation:
ko_kr: 잘못된 감가 상각 누계액 :
zh_hk: 无效的累计折旧：
zh_tw: 無效的累計折舊：

source: The accumulated depreciation is expected to be either zero or a positive number
ko_kr: 감가 상각 누계액는 0이거나 양의 정수가 될 것으로 예상
zh_hk: 累计折旧必须是0或者正数
zh_tw: 累計貶值預期是零或正數

source: The cost is expected to be numeric
ko_kr: 비용은 숫자가 될 것으로 예상
zh_hk: 成本需要是数字
zh_tw: 預設的成本是數字

source: Invalid Cost:
ko_kr: 잘못된 비용 :
zh_hk: 无效成本：
zh_tw: 無效成本：

source: The cost is expected to be a positive number
ko_kr: 비용은 양수 여야 할 것으로 예상된다
zh_hk: 成本必须是正数
zh_tw: 預計的成本為正數

source: The depreciation type must be either "SL" - Straight Line or "DV" - Diminishing Value
ko_kr: 직선 또는 \ "DV "- - 체감 가치 감가 상각 유형 중 하나 "SL의 "\해야합니다
zh_hk: 折旧类型必须是SL直线折旧或者DV渐进折旧
zh_tw: 折舊類型必須為“SL” - 直線或“DV” - 遞減折舊

source: Invalid depreciation type:
ko_kr: 잘못된 감가 상각 유형 :
zh_hk: 无效折旧类型
zh_tw: 無效的折舊類型：

source: The asset category code entered must be exist in the assetcategories table
ko_kr: 해야 입력 한 자산 분류 코드는 assetcategories 테이블에 존재
zh_hk: 输入的资产种类代码必须存在于表assetcategories中
zh_tw: 輸入的資產類別代碼必須存在於該資產類別表

source: Invalid asset category:
ko_kr: 잘못된 자산 범주 :
zh_hk: 无效的资产种类：
zh_tw: 無效的庫存類別

source: The asset location code entered must be exist in the asset locations table
ko_kr: 입력 한 자산 위치 코드는 자산 위치 테이블에 존재해야합니다
zh_hk: 输入的资产仓库代码必须存在于资产仓库表中
zh_tw: 輸入的資產位置的代碼必須存在於資產位置表

source: Invalid asset location code:
ko_kr: 잘못된 자산 위치 코드 :
zh_hk: 无效的日期格式
zh_tw: 無效資產位置的代碼：

source: The date purchased must be entered in the format:
ko_kr: 구입 한 날짜 형식으로 입력해야합니다 :
zh_hk: 输入的采购日期格式应为：
zh_tw: 購買日期必須以以下格式輸入：

source: Invalid date format:
ko_kr: 잘못된 날짜 형식 :
zh_hk: 无效的日期格式：
zh_tw: 日期格式無效：

source: The SQL that was used to add the asset and failed was
ko_kr: 자산을 추가하는 데 실패했다 SQL이었다
zh_hk: 新增资产失败的SQL是
zh_tw: 這用來增加資產的SQL失敗

source: The transaction for the cost of the asset could not be added because
ko_kr: 자산의 원가에 대한 트랜잭션이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 资产成本交易未能新增, 因为
zh_tw: 在資產成本的交易無法加入，因為

source: The SQL that was used to add the fixedasset trans record that failed was
ko_kr: 실패 fixedasset 트랜스 레코드를 추가하는 데 사용 된 SQL이었다
zh_hk: 用作新增固定资产交易记录失败的SQL是
zh_tw: 這是用來添加該固定資產反式記錄的SQL失敗

source: Inserted the new asset:
ko_kr: 새로운 자산을 삽입 :
zh_hk: 添加新资产：
zh_tw: 插入新的資產：

source: has been completed. All assets in the file have been committed to the database.
ko_kr: 완성되었다. 파일의 모든 자산은 데이터베이스에 최선을 다하고있다.
zh_hk: 已经完成。文件中的所有资产都已提交到数据库。
zh_tw: 已經完成。本文件中的所有資產已確認新增到數據庫。

source: Get Import Template
ko_kr: 템플릿 가져 오기 가져 오기
zh_tw: 選取匯入範本

source: Select Date to Upload B/Fwd Assets To:
ko_kr: B / FWD 자산을 업로드 할 날짜를 선택합니다 :
zh_hk: 选择日期来上传结转资产到：
zh_tw: 選擇日期上載的上期結轉的資產為：

source: Fixed Assets Upload file:
ko_kr: 고정 자산 업로드 파일 :
zh_hk: 固定资产上传文件：
zh_tw: 固定資產上載文件：

source: Import Chart of Accounts
ko_kr: 계정 가져 오기 차트
zh_hk: 导入会计科目
zh_tw: 匯入會計科目

source: records successfully imported
ko_kr: 기록은 성공적으로 가져
zh_hk: 成功导入记录
zh_tw: 成功導入的記錄

source: records failed to import
ko_kr: 레코드를 가져 오지 못했습니다
zh_hk: 导入记录失败
zh_tw: 導入的記錄失效

source: Select a csv file containing the details of the account sections that you wish to import into webERP.
ko_kr: 당신이 webERP로 가져 할 계정 섹션의 세부 사항을 포함하는 CSV 파일을 선택합니다.
zh_hk: 选择一个您希望导入webERP的，包含账户部分的细节csv文件。
zh_tw: 選擇一個CSV文件，要匯入到ERP的會計要素資料。

source: The first line must contain the field names that you wish to import.
ko_kr: 첫 번째 줄은 가져하고자하는 필드 이름을 포함해야합니다.
zh_hk: 第一行必须包含您希望导入的字段名。
zh_tw: 第一行必須包含您要匯入的欄位名。

source: The field names can be found here
ko_kr: 필드 이름은 여기에서 찾을 수 있습니다
zh_hk: 字段名在数据库中找不到
zh_tw: 欄位名稱可以在這裡找到

source: File to import
ko_kr: 가져올 파일
zh_hk: 要导入的文件
zh_tw: 要匯入的文件

source: Account Section
ko_kr: 계정 섹션
zh_hk: 会计要素
zh_tw: 會計要素

source: Import General Ledger Transactions
ko_kr: 가져 오기 원장 거래
zh_tw: 匯入總帳交易

source: Import GL Payments Receipts Or Journals From CSV
ko_kr: 가져 오기 GL 지불 영수증 또는 CSV에서 저널
zh_tw: 匯入總帳付款收據或日記帳(.CSV)

source: Try downloading a new template
ko_kr: 새 템플릿을 다운로드하십시오
zh_tw: 嘗試下載一個新的模組

source: File contains incorrect headers
ko_kr: 파일이 잘못 헤더를 포함
zh_tw: 文件中的表頭內容不正確

source: Account code
ko_kr: 계정 코드
zh_tw: 會計科目編號

source: The date "
ko_kr: 날짜 "
zh_tw: 日期

source: Tag ref
ko_kr: 태그 심판
zh_tw: 標籤參考

source: does not exist
ko_kr: 존재하지 않는다
zh_tw: 不存在

source: All transactions must be in the same period
ko_kr: 모든 거래는 같은 기간에 있어야합니다
zh_tw: 所有交易都必須在同一時期

source: Cheque
ko_kr: 수표
zh_tw: 支票

source: The total of the transactions must balance back to zero
ko_kr: 거래의 총은 다시 0으로 균형을 이루어야
zh_tw: 總的交易必須平衡回零

source: Batch import has been rolled back
ko_kr: 일괄 가져 오기가 롤백되었습니다
zh_tw: 批量匯入已回退

source: has been completed. All transactions committed to the database
ko_kr: 완성되었다. 데이터베이스에 커밋 모든 거래
zh_tw: 確認新增到數據庫中的所有交易已經完成

source: This function loads a set of general ledger transactions from a comma separated variable (csv) file.
ko_kr: 이 기능은 쉼표로 구분 된 변수 (CSV) 파일에서 일반 회계 원장 트랜잭션 세트를로드합니다.
zh_tw: 這個函數的功能為載入一組CSV文件格式的總帳交易。

source: The file must contain six columns, and the first row should be the following headers:
ko_kr: 파일은 여섯 열을 포함하며, 첫 번째 행은 다음 헤더 같아야
zh_tw: 此檔案必須包含六欄，第一行的標題為：

source: followed by rows containing these six fields for each price to be uploaded.
ko_kr: 각각의 가격이 여섯 필드를 포함하는 행 다음에 업로드 할 수 있습니다.
zh_tw: 依循每行的價款(包含六個欄位)將被上傳。

source: The total of the transactions must come back to zero. Debits are positive, credits are negative.
ko_kr: 거래의 총 0으로 돌아올해야합니다. 차변은 크레딧 음, 긍정적이다.
zh_tw: 全部的總交易必須歸零。借方是正數，貸方是負數。

source: All the transactions must be within the same accounting period.
ko_kr: 모든 거래는 동일한 회계 기간 내에 있어야합니다.
zh_tw: 所有的交易必須在同一會計期間內。

source: The Account field must have a corresponding entry in the chartmaster table.
ko_kr: 계정 필드는 chartmaster 테이블에 해당하는 항목이 있어야합니다.
zh_tw: 會計科目欄位在會計科目檔中必須是存在的科目。

source: Select Transaction Type
ko_kr: 선택 거래 유형
zh_tw: 選擇交易類型

source: GL Journal
ko_kr: GL 저널
zh_tw: 日記總帳

source: Select Currency
ko_kr: 통화 선택
zh_tw: 選擇貨幣

source: Import Stock Items
ko_kr: 가져 오기 주식 항목
zh_hk: 导入库存物料
zh_tw: 輸入存貨商品

source: No locations have been set up. At least one location should be set up first
ko_kr: 어떤 위치가 설정되지 않았습니다. 적어도 하나의 위치를​​ 먼저 설정해야
zh_hk: 没有设置地点。至少需要先设置一个地点。
zh_tw: 無位置已被建立起來。至少有一個位置應設置第一

source: Select a csv file containing the details of the parts that you wish to import into webERP.
ko_kr: 당신이 webERP로 가져하고자하는 부분의 세부 사항을 포함하는 CSV 파일을 선택합니다.
zh_hk: 选择一个，包含您希望导入webER的部品的细节的csv文件
zh_tw: 選擇包含您要導入到ERP的部分細節的csv文件。

source: Import Sales Price List
ko_kr: 수입 판매 가격 목록
zh_tw: 匯入銷售價格表

source: Import Price List from CSV file
ko_kr: CSV 파일 가져 오기 가격 목록
zh_tw: 從CSV文件匯入價格表

source: Download the template to see the expected columns.
ko_kr: 예상되는 열을 볼 수있는 템플릿을 다운로드합니다.
zh_tw: 下載模組看到預期的列。

source: The file to import the price list from contains incorrect column headings
ko_kr: 에서 가격 목록을 가져올 파일이 잘못 열 머리글을 포함
zh_tw: 匯入的銷售價格表中的列標題不正確

source: The column headings must be
ko_kr: 열 머리글이 있어야합니다
zh_tw: 列標題必須是

source: SalesType/Price List
ko_kr: SalesType / 가격 목록
zh_tw: 銷售方式/價格表

source: The SQL that was used to add the price failed was
ko_kr: 가격을 추가하는 데 사용 된 SQL 실패했다
zh_tw: 用於添加價格的SQL失敗

source: This function loads a new sales price list from a comma separated variable (csv) file.
ko_kr: 이 기능은 쉼표로 구분 된 변수 (CSV) 파일에서 새로운 판매 가격 목록을로드합니다.
zh_tw: 這功能會下載以一個逗號分隔符號（CSV）的檔件格式的新銷售價格表。

source: The file must contain four columns, and the first row should be the following headers:
ko_kr: 파일은 네 개의 열을 포함하며, 첫 번째 행은 다음 헤더 같아야
zh_tw: 新的銷售價格表第一行標題包含四個欄位:

source: followed by rows containing these four fields for each price to be uploaded.
ko_kr: 각각의 가격이 네 개의 필드가 포함 된 행 다음에 업로드 할 수 있습니다.
zh_tw: 上傳的每種價格包含這四個欄位

source: The StockID, SalesType, and CurrencyCode fields must have a corresponding entry in the stockmaster, salestypes, and currencies tables.
ko_kr: StockID, SalesType 및 CurrencyCode 필드는 stockmaster, salestypes 및 통화 테이블에 해당 항목이 있어야합니다.
zh_tw: 自StockID，SalesType和CURRENCYCODE欄位必須在stockmaster，salstypes和currencies表中有相對應的紀錄。

source: Prices effective from
ko_kr: 에서 효과적인 가격
zh_tw: 價格生效日期自

source: Import Items
ko_kr: 수입 품목
zh_hk: 导入物料
zh_tw: 匯入物料

source: Import Stock Items from .csv
ko_kr: .CSV에서 가져 오기 재고 항목
zh_hk: 从csv文件导入库存物料
zh_tw: 從CSV檔案格式匯入庫存物料

source: Stock item "
ko_kr: 주식 항목 \ "
zh_hk: 库存物料"
zh_tw: 庫存物料

source: Values in the Perishable field must be either 0 (No) or 1 (Yes)
ko_kr: 부패하기 쉬운 필드의 값 중 하나 여야 0 (없음) 또는 1 (예)
zh_hk: 是否易腐品的字段值必须是0代表否或者1代表是
zh_tw: 易府品的欄位值必須為0（否）或1（是）

source: The weight of the packaged item in KGs must be numeric
ko_kr: KGS에서 패키지 아이템의 무게는 숫자 여야합니다
zh_hk: 包装重量必须是数值
zh_tw: 包裝商品的重量公斤必須是數值

source: Items must be of MBFlag type Manufactured(M), Assembly(A), Kit-Set(K), Purchased(B), Dummy(D) or Phantom(G)
ko_kr: 항목 (M), 조립 (A) 제조 MBFlag 유형이어야합니다, 키트 세트 (K), 구매 (B), 더미 (D) 또는 팬텀 (G)
zh_hk: 物料必须属于物料标志类型制造(M),组合(A),套装(K),采购(B),虚拟(D)或者Phantom(G)
zh_tw: 物料必須是製造（M），組裝（Ａ），套裝（K），採購（B），虛擬（D）或仿真（G）等標誌類型

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service items cannot also be controlled items
ko_kr: 조립 / Kitset / 팬텀 / 서비스 상품도 아이템을 제어 할 수 없다
zh_hk: 组合物料/套装物料/Phantom/服务不能设定为受控物料
zh_tw: 大會/包套/幻影/服務為不能同時被控制的項目

source: Assemblies, Dummies and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ko_kr: 어셈블리, 인형과 Kitsets 물리적 항목 및 배치 / 직렬 제어 따라서 적절하지 않다 아니다
zh_hk: 组合物料/虚拟料和套装物料并不是物理物料, 批次/序列号控制并不适用
zh_tw: 組件，虛擬和工具包套不是物理項目，因此批量/序列控制是不恰當的

source: ItemPDF must contain either a filename, or the keyword `none`
ko_kr: ItemPDF는 파일 이름, 또는 키워드`를 포함해야 none`
zh_hk: ItemPDF必须包含文件名或者关键字none
zh_tw: 物料PDF必須包含一個文件名，或者是關鍵字`無`

source: Please ensure that your csv file charset is UTF-8, otherwise the data will not store correctly in database
ko_kr: 그렇지 않으면 데이터가 데이터베이스에 제대로 저장되지 않습니다, CSV 파일의 문자 집합이 UTF-8 있는지 확인하십시오
zh_tw: 請確任您的CSV文件的字符集為UTF-8，否則資料將無法正確儲存在資料庫

source: Update if SupplierNo exists
ko_kr: 업데이트 SupplierNo가있는 경우
zh_tw: 如果供應商編號不存在，請更新

source: List of Items without picture
ko_kr: 사진이없는 항목의 목록
zh_tw: 顯示沒有照片的物料

source: Current Items without picture in webERP
ko_kr: webERP에 사진없이 현재 항목
zh_tw: 在ERP中目前的物料沒有圖像

source: Make locationusers Records
ko_kr: locationusers 기록 확인
zh_tw: 使用戶的位置記錄

source: This script makes stock location records for parts where they do not already exist
ko_kr: 이 스크립트는 이미 존재하지 않는 부품 재고 위치 기록을 만든다
zh_hk: 这程式制作未存在的部件的存货地点记录
zh_tw: 這程式製作未存在的部件的存貨地點記錄

source: Any users that may not have had user location records have now been given new location user records
ko_kr: 사용자 위치 기록을 없었을 수있는 사용자는 이제 새로운 위치의 사용자 레코드를 주어졌다
zh_tw: 可能不會有用戶的位置記錄，任何用戶現在已經被賦予了新的位置的用戶記錄

source: Make New Company Database Utility
ko_kr: 새로운 회사 데이터베이스 유틸리티를 확인
zh_hk: 制作新公司数据库应用工具
zh_tw: 應用工具--建立新公司資料庫

source: The web-server does not appear to be able to write to the companies directory to create the required directories for the new company and to upload the logo to. The system administrator will need to modify the permissions on your installation before a new company can be created
ko_kr: 웹 서버는 새로운 회사에 필요한 디렉토리를 만들고에 로고를 업로드 할 회사 디렉토리에 쓸 수 있도록 표시되지 않습니다. 새로운 회사가 생성되기 전에 시스템 관리자는 설치에 대한 사용 권한을 수정해야합니다
zh_hk: 网络服务器看来无法写入公司目录，为新公司创建要求的目录，以及上传logo. 在新公司创建前，系统管理员需修改权限，允许您安装新公司。
zh_tw: 網路伺服器無法寫入公司目錄用。為新公司先見目錄及上傳公司標誌(Logo). 在新公司新建之前，系統管理員需要修改權限，允許您安裝新公司。

source: Company database must not contain spaces, \& or " or '
ko_kr: 회사 데이터베이스 '는 공백을 포함 \ & 또는 \ "또는 안
zh_tw: 公司資料庫不能包含空格

source: Only jpg files are supported - a file extension of .jpg is expected
ko_kr: 만 JPG 파일이 지원됩니다 - .JPG 파일 확장자가 예상된다
zh_hk: 只支持JPG文件- 请输入一个 .jpg 扩展名的文件
zh_tw: 只支援 JPG 檔案 - 請輸入一個 .jpg 為副名的檔案

source: The script to create the new company database failed because
ko_kr: 스크립트 때문에 실패 새로운 회사의 데이터베이스를 작성하려면
zh_hk: 产生新公司数据库的程式失败, 因为
zh_tw: 產生新公司資料庫的程式失敗, 因為

source: Attempting to create the new company directories
ko_kr: 새로운 회사 디렉토리를 만들려고
zh_hk: 尝试产生新公司目录
zh_tw: 產生新公司目錄.....

source: This company cannot be added because either it already exists or no logo is being uploaded!
ko_kr: 이 회사는 하나가 이미 존재하기 때문에 추가 할 수 없거나 로고가 업로드되고 있지!
zh_hk: 这公司未能新增, 因为已存在或未上载公司标志
zh_tw: 這新公司不能新建, 因為已存在或未上傳公司標誌

source: is set ok
ko_kr: 확인 설정
zh_hk: 设置OK
zh_tw: 設定為OK

source: is not set
ko_kr: 설정되어 있지 않습니다
zh_hk: 不是数值
zh_tw: 未有設定

source: is not blank
ko_kr: 비어 있지 않은
zh_hk: 不是空格
zh_tw: 不是空白

source: is blank
ko_kr: 비어
zh_hk: 是空格
zh_tw: 是空白

source: Cannot open the configuration file:
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없습니다 :
zh_tw: 無法開啟組態檔：

source: The company details and parameters should now be set up for the new company. NB: Only a single user "demo" is defined with the password "weberp" in the new company database. A new system administrator user should be defined for the new company and this account deleted immediately.
ko_kr: 회사 정보 및 매개 변수는 이제 새로운 회사를 설정해야합니다. NB는 : 오직 단일 사용자 \ "데모 "는 새로운 회사 데이터베이스에 암호 \ "weberp의 "로 정의된다. 새로운 시스템 관리자 사용자는 새로운 회사와 즉시 삭제이 계정에 대해 정의되어야한다.
zh_hk: 现在需要为新公司设置详细资料和参数. NB: 现在新公司的数据库中只有一个用户 "admin" 和密码 "weberp" 被定义, 请即创立一个新的系统管理员给新公司, 并将这个旧户口删除
zh_tw: 新公司的相關資料及參數已經建立完成. 注意: 在新公司資料庫中只有設定一個用戶 "demo" 和密碼 "ERP" , 請立即新建一個新公司的系統管理員帳戶並刪除這"demo"帳戶。

source: The new company database has been created for
ko_kr: 새 회사 데이터베이스가 만들어졌습니다
zh_hk: 已生成新公司数据库,新公司为
zh_tw: 新公司的資料庫已經建立完成

source: Set Up New Company Details
ko_kr: 새로운 회사 세부 사항을 설정
zh_hk: 设定新公司资料
zh_tw: 設定新公司的相關資料

source: Set Up Configuration Details
ko_kr: 구성 세부 사항을 설정
zh_hk: 设置配置资料
zh_tw: 設定系統的組態資料

source: Set Up User Accounts
ko_kr: 사용자 계정 설정
zh_hk: 设定用户账户
zh_tw: 設定使用者帳戶

source: This utility will create a new company
ko_kr: 이 유틸리티는 새로운 회사를 만들 것
zh_hk: 这应用工具会产生新公司
zh_tw: 這應用工具會建立一個新公司

source: If the company name already exists then you cannot recreate it
ko_kr: 회사 이름이 이미 존재하는 경우 당신은 그것을 다시 할 수 없습니다
zh_hk: 如公司名称已存在, 你不能再产生
zh_tw: 您不能建立一個已存在的公司名稱

source: PLEASE NOTE
ko_kr: 참고 사항
zh_hk: 请注意
zh_tw: 請註意

source: Enter the name of the database used for the company up to 32 characters in lower case
ko_kr: 최대 32 자까지 소문자로 회사를 위해 사용되는 데이터베이스의 이름을 입력
zh_tw: 新公司的數據庫名稱，最多32個小寫字符(不建議中文)

source: Enter a unique name for the company of up to 50 characters
ko_kr: 최대 50 자 회사의 고유 한 이름을 입력합니다
zh_tw: 新公司(唯一)名稱，最多50個字符(可接受中文)

source: Logo Image File (.jpg)
ko_kr: 로고 이미지 파일 (.JPG)
zh_hk: 公司标识图片文件 (.JPG)
zh_tw: 新公司標誌圖像檔案 (.JPG)

source: Create Database?
ko_kr: 데이터베이스 만들기?
zh_hk: 创建数据库？
zh_tw: 產生資料庫?

source: Proceed
ko_kr: 진행
zh_hk: 执行
zh_tw: 建立新公司

source: Make LocStock Records
ko_kr: LocStock 기록 확인
zh_hk: 制作地点存货记录
zh_tw: 製作倉庫存貨記錄

source: The items/locations that need stock location records created cannot be retrieved because
ko_kr: 항목 / 재고 위치 기록이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다 생성해야 할 사항
zh_hk: 未能提取需要存货地点的物料/地点, 因为
zh_tw: 未能提取需要存貨地點的商品/地點, 因為

source: Any stock items that may not have had stock location records have now been given new location stock records
ko_kr: 재고 위치 기록을 없었을 수있는 재고 항목은 이제 새로운 위치 재고 기록이 부여 된
zh_hk: 所有未能存货地点记录的存货物料已被给予新的地点存记录
zh_tw: 所有未能存貨地點記錄的存貨商品已被給予新的地點存記錄

source: Apply Current Cost to Sales Analysis
ko_kr: 판매 분석에 대한 현재 비용 적용
zh_hk: 应用现有成本到销售分析
zh_tw: 應用現有成本到銷售分析

source: Select the Period to update the costs for
ko_kr: 에 대한 비용을 업데이트 할 기간을 선택합니다
zh_hk: 选取要更新成本的期间
zh_tw: 選取要更新成本的期間

source: No Period Selected
ko_kr: 선택되지 기간 없음
zh_hk: 没有范围被选取
zh_tw: 沒有範圍被選取
